Untuk memulakan Part 2 ini, sila rujuk photo yang disertakan. Diharapkan photo ini sedikit sebanyak boleh memberikan maklumat2 segera (macam mi segera la) tentang beberapa perkara… (i) Bulan dan perbandingannya dengan Bumi; (ii) Jumlah Bulan bagi tiap-tiap planet yang ada dalam sistem suria; (iii) Saiz dan Kedudukan Bulan yang menepati Teori Phytogoras dan Nisbah Emas seperti yang telah ditetapkan Allah. Sedikit maklumat tambahan… Jarak Bulan dpd Bumi ialah lebih kurang 400,000 km. Bulan pulak nampak seolah2 tidak berpusing di mana kita hanya dapat melihat muka Bulan yang sama jer dpd Bumi. Sebenarnya bulan berpusing jugak sekali sewaktu beredar mengelilingi Bumi.

Tujuan maklumat2 ini dikongsikan ialah supaya sekurang-kurangnya kita boleh membayangkan tempat yang kita tak pernah pergi langsung ni… iaitu Bulan. Kalau gambaran tentang Bulan ni dah jelas di dalam fikiran kita… elok la tu… tapi simpan dulu la yer gambaran ini.

Sekarang mari kita cuba fahami dulu tujuan NASA ditubuhkan.

NASA bermaksud “National Aeronautics and Space Administration” . Kalau ikut cerita rasmi yang diberitahu kepada kita, NASA ditubuhkan bagi memperkasakan sistem pertahanan Amerika Syarikat yang pada waktu itu sedang menghadapi tekanan Perang Dingin (Cold War) daripada Rusia. Perang Dingin ialah satu permainan di mana Amerika Syarikat dan Rusia berlumba2 menunjukkan kekuatan dan kebaikan ideologi masing2 dalam usaha untuk mempengaruhi negara-negara lain di dunia ini supaya memilih di antara mereka. Salah satu kategori pertandingan di dalam permainan ini ialah Perlumbaan Menguasai Angkasa (Space Race).

Apa yang mereka tak bagi tahu kat kita ialah Amerika Syarikat dan Rusia pura2 sahaja berperang dingin dan wayang yang dimainkan oleh mereka sebenarnya bertujuan menutup agenda sebenar mereka. Ala… sama la macam wayang yang dimainkan oleh BN dan PKR tu… depan kita bergaduh konon… tapi di belakang kita mereka sahabat karib. Yang penting, orang kebanyakan macam kita ni boleh diperas dan diperhambakan sambil diorang hidup senang lenang.

Ok..ok… balik semula cerita pasal NASA. Sebenarnya tujuan NASA ditubuhkan ialah untuk menutup kisah sebenar kejadian alam ini termasuklah tentang ilmu-ilmu pengetahuan yang menyentuh perihal kejadian Bulan dan Angkasa Lepas. Ini kerana sekiranya maklumat2 sebenar terdedah… tiadalah lagi modal mereka untuk menidakkan kewujudan Allah dan Empayar jahat mereka akan runtuh dengan sendirinya. Walaupun geng2 jahat ini telah diizinkan Allah menguasai ekonomi dan kewangan dunia, tugas untuk menutup kebenaran bukanlah suatu tugas yang mudah.

Sudah tentu Syaitan dan Dajjal tahu tentang betapa susahnya nak menutup kebenaran. Jadi mereka telah mengenalpasti tipu muslihat yang mesti dijalankan.

Berikut ialah 5 muslihat tersebut yang mereka kena jayakan terlebih dahulu sebelum boleh menubuhkan NASA:

(i) Mereka perlu menghapuskan semua rekod2, kitab2 dan manusia2 yang mengetahui tentang hal sebenar Bulan dan angkasa lepas;

(ii) Mereka perlu menulis semula semua sejarah tentang ketamadunan dan keilmuan manusia;

(iii) Manusia perlu dilalaikan dengan kesibukan bekerja serta menangani kesusahan urusan hidup supaya tiada masa langsung untuk terfikir tentang tipu muslihat mereka. Mengikut keperluan, hal2 seperti kegawatan ekonomi, hutang melampau, keganasan dan perang mesti diadakan sebagai upacara rutin sepanjang tahun;

(iv) Budaya moden yang berpaksikan Hiburan2 dan Aktiviti2 Rekreasi keterlaluan perlu disebatikan di dalam sanubari semua orang supaya manusia sibuk melayan keseronokan ini (nak lepaskan tension la kononnya) dan memandang lekeh sebarang nasihat atau peringatan; dan

(v) Semua pucuk pimpinan kerajaan-kerajaan seluruh dunia seperti Raja, Presiden dan Perdana Menteri perlulah duduk di dalam poket mereka.
[Hal-hal (i) hingga (v) ni telah pun dikongsikan panjang lebar di dalam posting2 album NWO sebelum ini… tetapi disebutkan di sini juga supaya kita boleh lihat konteks yang menyeluruh]

Akhirnya pada 6 Ogos 1958, laporan dan kajian akhir mereka telah menunjukkan bahawa hal-hal (i) hingga (v) telah dapat dilaksanakan dengan jayanya. Apa yang mereka perlu lakukan kini ialah “maintain” sahaja pencapaian mereka ini. Dengan kata lain, tarikh 6 Ogos 1958 telah menjadi tarikh keramat bagi Syaitan, Dajjal dan konco2 nya di mana ketamadunan manusia telah berjaya dihancurkan dan dikawal sepenuhnya di bawah telunjuk mereka. Maka tidak lama selepas itu, pada 1hb Oktober 1958, NASA pun ditubuhkan.

Misi awal NASA ialah menjadi penyelidik rasmi manusia tentang hal2 angkasa lepas. Dengan kata lain, biar diorang jer la yang pergi tengok apa ada kat angkasa lepas tu… kita tak payah la susah-susah. Nanti lepas diorang tengok… diorang balik la cerita kat kita. Pastu kita kira percaya jer la apa yang NASA cerita. Seperti yang kita tahu, telah lebih setengah abad kita ni dok percaya jer kat NASA sehinggalah beberapa tahun kebelakangan ini tembelang mereka pecah berderai. Macam mana boleh pecah plak? Siapa yang pecahkan?

Misi mutlak (Ultimate mission) bagi NASA ialah menjerumuskan manusia ke dalam lembah “Atheism” dan menolak sebarang konsep ketuhanan terutamanya Agama Islam. Seterusnya mentaliti manusia akan bersedia untuk menerima Dajjal sebagai Penyelamat Dunia.

———————————————————